- Tengo que probar los nuevos ejemplos de exámenes con el examen resuelto de 2024 obtenido de mi AV:

    - MUY IMPORTANTE: En el etiquetado de celdas para preguntas, hay que ser bastante estricto para asegurarnos de que funcione bien. El formato que seguro que funciona es: 

    ```
    #BLOQUE.PREGUNTA\n
    comando      {cantidad indefinida de espacios}       #@solution@
    ```

    - Otros formatos podrían dar problemas! El bloque está en números romanos (I, II, III, IV, o V), y la pregunta estará en números decimales (1, 2, 3...).

    - En examen G1-T11aplWA-01-6e1aff-UXTCZA, el alumno se ha cargado las etiquetas de las celdas -> el programa ante esto devuelve por pantalla que el "diff" falló, y no tiene en cuenta este examen.

- Para generalizar los scripts de corrección automática, habría que decidir una forma de etiquetar las celdas en las prácticas. Mi idea es poner los enunciados en formato Markdown, y etiquetar las celdas con `#{I, ..., VII}.{ejercicio}`.  